Objetivos


Los objetivos de ésta plataforma son:
* Ayudar a artesanos ancestrales, tradicionales, viajeros, personas que necesitan colaboración para que puedan vender sus productos hechos a mano de una forma más consciente. 
* Que las personas se impliquen un poco más cuando van a comprar un producto. Para que en lugar de comprar cosas sin valor, compren un producto único y con alma.
En los tiempos que corren, la gente no tiene tiempo y quiere acciones rápidas y productivas. Pero hay personas que empiezan a darse cuenta que este sistema si ayuda a incentivar la economía (sobretodo la de grandes multinacionales), pero está perjudicando gravemente el medio ambiente y trayendo infelicidad a las personas. 
Sector de referencia
Ésta plataforma está enfocada sobretodo a personas que ya están muy implicadas o empiezan a sentir que necesitan cambiar su mentalidad en cuestión al consumo. 
Personas interesadas en movimientos como ZeroWaste, ya que se venden productos que generan baja contaminación. También para personas que les guste comprar en sitios de consumo justo. 
También personas que hayan viajado y prefieran apoyar a otros viajeros o a personas de comunidades, artesanos más tradicionales, antes que empresas que usan mano de obra barata para enriquecerse.


Análisis del entorno competitivo


* CoolMaison: Ofrece productos más de diseño artístico. Los artesanos tienen sus empresas y solvencia económica. Está dirigido a otro tipo de artesanos y también a otro tipo de público.
* artenet: Está màs dirigido a vender pintura escultura y arte màs profesional.
* etsy: Es la mayor competencia. Ofrece productos similares a los que se quiere vender en esta plataforma. El valor añadido que tiene esta plataforma es que se quiere un contacto más directo con el artesano. Algo más cercano que recuerde cuando vas a un mercado de artesanías y mantienes una conversación con la personas que te vende el producto. Se vendería a otro tipo de público. Y es para artesanos más independientes.